# 30089 - 새로운 문자열 만들기

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| --- | --- |
| 1 초 (추가 시간 없음) | 1024 MB |

## 문제

<p>$T$개의 줄마다 영어 대문자로만 이루어진 문자열 $S$가 주어질 때, 각 줄마다 아래 조건을 모두 만족하는 문자열 $X$를 출력하여라.</p>

<ol>
	<li>$X$는 $S$로 시작하여야 한다.</li>
	<li>$X$를 뒤에서부터 읽은 문자열 $X'$에 대해서도 $S$로 시작하여야 한다.</li>
	<li>위 조건을 만족하는 문자열이 여러 가지라면, 가장 길이가 짧은 문자열이 $X$가 된다.</li>
</ol>

<p>가능한 모든 $S$에 대해서 조건을 만족하는 $X$는 유일함을 증명할 수 있다.</p>

## 입력

<p>첫 번째 줄에 주어지는 문자열의 개수 $T$가 주어진다. ($1 \le T \le 100$)</p>

<p>두 번째 줄부터 $T$개의 줄에 걸쳐 문자열 $S$가 주어진다. 각 줄마다 주어지는 문자열 $S$의 길이는 $1$이상 $20$이하이다.</p>

## 출력

<p>$T$개의 줄에 걸쳐 주어진 문자열 $S$마다 조건을 모두 만족하는 문자열 $X$를 출력한다.</p>

## 태그

- 성공
- 문자열
- 브루트포스 알고리즘
